Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/28/46/28/3/2846283.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The <code>NumericLiteral</code><code>1</code> meets the first condition, the following token is a line terminator.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>NumericLiteral</code> <code>1</code> は、<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下のトークンは、ラインターミネータである、最初の条件を満たしています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>NumericLiteral</code> <code>1</code> 은<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 첫 번째 조건, 광고 토큰 인 터미네이터 다음을 만족한다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所述</font></font> <code>NumericLiteral</code> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">满足第一条件，令牌是行终止如下。</font></font>

source: The classic example, with the <code>ReturnStatement</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>ReturnStatement</code> を使用<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">した古典的な例</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>ReturnStatement</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용한 고전적인 예제 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">带有</font></font> <code>ReturnStatement</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的经典示例</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: The concrete rules of ASI, are described in the specification <a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/7.0/index.html#sec-rules-of-automatic-semicolon-insertion">&sect;11.9.1 Rules of Automatic Semicolon Insertion</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ASIの具体的な規則は、仕様</font><a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/7.0/index.html#sec-rules-of-automatic-semicolon-insertion"><font style="vertical-align: inherit;">&sect;11.9.1に</font></a><font style="vertical-align: inherit;">記載されています。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">自動セミコロン挿入の規則</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ASI의 구체적인 규칙은 사양 </font><a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/7.0/index.html#sec-rules-of-automatic-semicolon-insertion"><font style="vertical-align: inherit;">&sect;11.9.1 자동 세미콜론 삽입 규칙에</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 설명되어 있습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有关ASI的具体规则，请参见规范</font></font><a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/7.0/index.html#sec-rules-of-automatic-semicolon-insertion"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&sect;11.9.1自动分号插入规则</font></font></a>

source: The most contextual description of JavaScript's <a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-automatic-semicolon-insertion">Automatic Semicolon Insertion</a> I have found comes from a book about <a href="http://www.craftinginterpreters.com/scanning.html">Crafting Interpreters</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私が見つけた</font><font style="vertical-align: inherit;">JavaScriptの</font></font><a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-automatic-semicolon-insertion"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">自動セミコロン挿入</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の最も文脈的な説明は</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="http://www.craftinginterpreters.com/scanning.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Crafting Interpreters</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に関する本から来てい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 찾은 </font><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript의 </font></font><a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-automatic-semicolon-insertion"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자동 세미콜론 삽입에</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 가장 문맥 설명 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 </font></font><a href="http://www.craftinginterpreters.com/scanning.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Crafting Interpreters</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 관한 책에서 비롯된 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我发现</font><font style="vertical-align: inherit;">对JavaScript的</font></font><a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/10.0/index.html#sec-automatic-semicolon-insertion"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">自动分号插入的</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上下文描述最多</font><font style="vertical-align: inherit;">来自一本有关</font></font><a href="http://www.craftinginterpreters.com/scanning.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">制作解释器</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的书</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The offending token is
ja: 違反トークンは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문제의 토큰은</font></font>
zh_cn: 违章令牌是

source: The offending token is separated from the previous token by at least one <code>LineTerminator</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">問題のトークンは、少なくとも1つの</font></font> <code>LineTerminator</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">によって前のトークンから分離されます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문제가되는 토큰은 하나 이상의 </font></font> <code>LineTerminator</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의해 이전 토큰과 분리됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">至少有一个</font></font> <code>LineTerminator</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将有问题的令牌与先前的令牌分开</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The token is <code>}</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">トークンは</font></font> <code>}</code> です
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">토큰은 </font></font> <code>}</code> 입니다
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">令牌为</font></font> <code>}</code>

source: The token is separated from the previous token by at least one <code>LineTerminator</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">トークンは、少なくとも1つの</font></font> <code>LineTerminator</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">によって前のトークンから分離されます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">토큰은 하나 이상의 </font></font> <code>LineTerminator</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의해 이전 토큰과 분리됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">令牌由至少一个</font></font> <code>LineTerminator</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与先前的令牌分隔</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: There are three basic rules of semicolon insertion:
ja: セミコロン挿入の基本的なルールは3つあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세미콜론 삽입에는 세 가지 기본 규칙이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 分号的插入有三个基本规则。

source: There has to be no line-break immediately after the <code>return</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>return</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">直後に改行しないで</font><font style="vertical-align: inherit;">ください：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>return</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 직후 줄 바꿈이 없어야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>return</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">后必须立即没有换行符</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: This case occurs when a token is allowed by some production of the grammar, but the production is a <em>restricted production</em>, a semicolon is automatically inserted before the restricted token.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このケースは、トークンが文法の生成によって許可されているが、生成が</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">制限付き生成</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">である</font><font style="vertical-align: inherit;">場合に発生し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。制限付きトークンの前にセミコロンが自動的に挿入されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 경우는 문법의 일부 생산에서 토큰을 허용하지만 생산이 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제한된 생산</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인 경우 세미콜론이 제한된 토큰 앞에 자동으로 삽입됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果某种语法的生产允许使用令牌，但这种生产是</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">受限制的生产</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则会在受限制的令牌之前自动插入分号。</font></font>

source: This design note would turn into a design diatribe if I went into complete detail about how that even works, much less all the various ways that that is a bad idea. It&rsquo;s a mess. JavaScript is the only language I know where many style guides demand explicit semicolons after every statement even though the language theoretically lets you elide them.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このデザインノートは、それがどのように機能するかについて完全に詳細に説明すると、デザインダイアトリブになります。</font><font style="vertical-align: inherit;">それは混乱です。</font><font style="vertical-align: inherit;">JavaScriptは私が知っている唯一の言語であり、多くのスタイルガイドは理論的にそれらを省略できるにもかかわらず、すべてのステートメントの後に明示的なセミコロンを要求します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 디자인 노트는 그것이 어떻게 작동하는 지에 대해 자세히 설명하면 나쁜 디자인이 될 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">엉망입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript는 이론적으로 언어를 허용하더라도 많은 스타일 가이드가 모든 문장 다음에 명시 적 세미콜론을 요구하는 유일한 언어입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果我详细介绍了它的工作原理，那么本设计笔记将变成一个设计思路，更不用说所有的各种坏方法了。</font><font style="vertical-align: inherit;">一团糟。</font><font style="vertical-align: inherit;">我知道，JavaScript是唯一的一种语言，尽管从理论上讲，您可以忽略每条语句，但许多样式指南在每个语句后都需要显式分号。</font></font>

source: Three cases are described:
ja: 3つのケースを記載しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세 가지 경우가 설명됩니다.</font></font>
zh_cn: 下面介绍三个案例。

source: Well, first I should probably ask if this is browser dependent.
ja: まず、これがブラウザに依存しているかどうかを聞くべきでしょうね。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">글쎄, 먼저 브라우저 의존적인지 물어봐야 할 것입니다.</font></font>
zh_cn: 好吧,首先我可能要问一下,这是否取决于浏览器。

source: What are the rules for JavaScript's automatic semicolon insertion (ASI)
ja: JavaScriptの自動セミコロン挿入(ASI)のルールは?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript 자동 세미콜론 삽입 (ASI)의 규칙은 무엇입니까</font></font>
zh_cn: JavaScript的自动分号插入(ASI)的规则是什么?

source: When a token (<code>LineTerminator</code> or <code>}</code>) is encountered that is not allowed by the grammar, a semicolon is inserted before it if:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文法で許可されていない</font><font style="vertical-align: inherit;">トークン（</font></font> <code>LineTerminator</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）が検出されると、次の場合にその前にセミコロンが挿入されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문법에서 허용되지 않는 </font><font style="vertical-align: inherit;">토큰 ( </font></font> <code>LineTerminator</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )이 발견되면 다음과 같은 경우 세미콜론이 앞에 삽입됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font><font style="vertical-align: inherit;">遇到语法不允许</font><font style="vertical-align: inherit;">的标记（</font></font> <code>LineTerminator</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），则在以下情况下会在其前插入分号：</font></font>

source: When the end of the input stream of tokens is encountered and the parser is unable to parse the input token stream as a single complete Program, then a semicolon is automatically inserted at the end of the input stream.
ja: トークンの入力ストリームの終わりに遭遇し、パーサが入力されたトークンストリームを一つの完全なプログラムとして解析できない場合、入力ストリームの最後にセミコロンが自動的に挿入されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">토큰의 입력 스트림의 끝에 도달하고 구문 분석기가 입력 토큰 스트림을 하나의 완전한 프로그램으로 구문 분석 할 수없는 경우 입력 스트림의 끝에 세미콜론이 자동으로 삽입됩니다.</font></font>
zh_cn: 当遇到输入令牌流的末尾,解析器无法将输入的令牌流解析为一个完整的程序时,则自动在输入流的末尾插入一个分号。

source: When, as the program is parsed from left to right, the end of the input stream of tokens is encountered and the parser is unable to parse the input token stream as a single complete ECMAScript <code>Program</code>, then a semicolon is automatically inserted at the end of the input stream.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プログラムが左から右に解析されるときに、トークンの入力ストリームの終わりが検出され、パーサーが単一の完全なECMAScript </font></font> <code>Program</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">として入力トークンストリームを解析できない</font><font style="vertical-align: inherit;">場合、セミコロンが最後に自動的に挿入されます。入力ストリーム。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로그램이 왼쪽에서 오른쪽으로 구문 분석 될 때 토큰 입력 스트림의 </font><font style="vertical-align: inherit;">끝에 도달하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">구문 분석기가 입력 토큰 스트림을 하나의 완전한 ECMAScript </font></font> <code>Program</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 구문 분석 할 수없는 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 세미콜론이 자동으로 끝에 삽입됩니다 입력 스트림</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当从左向右解析程序时，遇到令牌输入流的末尾并且解析器无法将输入令牌流解析为单个完整的ECMAScript </font></font> <code>Program</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则分号将自动插入到末尾。输入流。</font></font>

source: When, as the program is parsed from left to right, a token (called the <em>offending token</em>) is encountered that is not allowed by any production of the grammar, then a semicolon is automatically inserted before the offending token if one or more of the following conditions is true:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プログラムが左から右に解析されるときに、</font><font style="vertical-align: inherit;">文法の生成で許可されていない</font><font style="vertical-align: inherit;">トークン（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">違反トークン</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と呼ばれる</font><font style="vertical-align: inherit;">）が検出された場合、次の1つ以上の場合、違反トークンの前にセミコロンが自動的に挿入されます。条件は真です：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로그램이 왼쪽에서 오른쪽으로 구문 분석 될 때 </font><font style="vertical-align: inherit;">문법 생성에서 허용되지 않는 </font><font style="vertical-align: inherit;">토큰 ( </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">범죄 토큰</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이라고 함 </font><font style="vertical-align: inherit;">)이 발생하면 다음 중 하나 이상에 해당하는 경우 위반 토큰 앞에 세미콜론이 자동으로 삽입됩니다. 조건은 사실이다 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当从左至右解析程序时，</font><font style="vertical-align: inherit;">遇到任何语法生成都不允许</font><font style="vertical-align: inherit;">的令牌（称为有问题的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">令牌</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），则如果以下一项或多项操作，则在有问题的令牌之前自动插入分号条件为真：</font></font>

source: When, as the program is parsed from left to right, a token is encountered that is allowed by some production of the grammar, but the production is a <em>restricted production</em> and the token would be the first token for a terminal or nonterminal immediately following the annotation "<sub>[no <code>LineTerminator</code> here]</sub>" within the restricted production (and therefore such a token is called a restricted token), and the restricted token is separated from the previous token by at least one <strong>LineTerminator</strong>, then a semicolon is automatically inserted before the restricted token.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プログラムが左から右に解析されるときに、文法の生成によって許可されているトークンが検出されたが、生成が</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">制限された生成で</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あり、トークンが注釈の直後の端末または非端末の最初のトークンになる場合" </font></font><sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[ </font><font style="vertical-align: inherit;">ここに</font></font> <code>LineTerminator</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あり</font><font style="vertical-align: inherit;">ません</font><font style="vertical-align: inherit;">]</font></font></sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "が制限されたプロダクション内にあり（したがって、そのようなトークンは制限付きトークンと呼ばれます）、制限付きトークンは、少なくとも1つの</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">LineTerminator</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">によって前のトークンから分離され</font><font style="vertical-align: inherit;">、セミコロンが制限付きトークンの前に自動的に挿入されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로그램이 왼쪽에서 오른쪽으로 구문 분석 될 때 문법의 일부 프로덕션에서 허용되는 토큰이 발견되지만 프로덕션은 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제한된 프로덕션</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이며 토큰은 주석 바로 다음에 터미널 또는 비 터미널의 첫 번째 토큰이됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">제한된 프로덕션 내에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">" </font></font><sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[ </font></font> <code>LineTerminator</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 없음 </font><font style="vertical-align: inherit;">]</font></font></sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> " "(따라서 이러한 토큰을 제한된 토큰이라고 함) 제한된 토큰은 하나 이상의 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">LineTerminator에</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의해 이전 토큰과 분리 된 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 세미콜론이 자동으로 제한된 토큰 앞에 삽입됩니다 .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当从左到右解析程序时，遇到某种语法的某种生产所允许的令牌，但是该生产是</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">受限制的生产，</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并且该令牌将成为紧随注解之后的终端或非终端的第一个令牌</font><font style="vertical-align: inherit;">受限生产中的</font><font style="vertical-align: inherit;">&ldquo; </font></font><sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[ </font><font style="vertical-align: inherit;">此处</font><font style="vertical-align: inherit;">没有</font></font> <code>LineTerminator</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font></sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;（因此，此类令牌称为受限令牌），并且受限令牌与上一个令牌之间由至少一个</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">LineTerminator</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分隔，然后在受限令牌之前自动插入分号。</font></font>

source: With the above said, that means for <code>return</code> with a line break, the JavaScript interpreter will insert a <code>;</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記のように、それは</font><font style="vertical-align: inherit;">改行で</font></font> <code>return</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ことを意味し</font><font style="vertical-align: inherit;">、JavaScriptインタープリターはを挿入し</font></font> <code>;</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위에서 말한 것처럼, </font><font style="vertical-align: inherit;">줄 바꿈으로 </font></font> <code>return</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하는 수단으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript 인터프리터는 </font></font> <code>;</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有了以上所述，这意味着要</font></font> <code>return</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一个换行符，JavaScript解释器将插入一个</font></font> <code>;</code> 。

source: and due to this reason, the classic example of
ja: という古典的な例があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 때문에 고전적인 예는</font></font>
zh_cn: 而由于这个原因,经典的例子是
